---
layout: post
title:
  br: Professor visitante no Demar 
  en: Visiting professor at Demar
image: /assets/images/noticias/neumeier.jpg
caption:
  br: "Prof. John Neumeier"
  en: "Prof. John Neumeier"
---

{% contentfor br %}

Demar recebe especialista em Supercondutividade
{: .lead }

*por Simone Colombo -- Assessoria de Imprensa*
{: .small }

A partir de hoje o DEMAR::EEL::USP contará com a presença do Prof. Dr. John Neumeier da Montana State University – EUA por um período de 6 meses. O objetivo da sua estada é dar continuidade à colaboração, de mais de uma década, junto aos pesquisadores do grupo de supercondutividade do Departamento de Engenharia de Materiais da EEL (DEMAR).

Os campos de interesse científico do Dr. Neumeier envolvem Física da Matéria Condensada, Termodinâmica, Física de Baixas Temperaturas e Crescimento de Monocristais. O Dr. Neumeier é um dos maiores especialistas em medidas de Expansão Térmica de altíssima resolução usando célula capacitiva de quartz [[J. J. Neumeier et al., Rev. Scient. Instrum. 79, 033903 (2008)]](http://dx.doi.org/10.1063/1.2884193).

Em Lorena, o pesquisador pretende implementar a técnica de Expansão Térmica no Laboratório de Baixas Temperaturas do DEMAR.   Ele desenvolverá o projeto intitulado “A Estrutura Cristalina do Nióbio e a Anisotropia de suas Propriedades Supercondutoras” que será financiado pela FAPESP (Proc. 2019/12798-3), sob a responsabilidade do {% include docente.html docente='susto' %}.  Além disso, durante sua estada na Instituição, o cientista fará algumas palestras sobre suas recentes pesquisas e realizará diversos encontros com pesquisadores e alunos de Iniciação Científica e Pós-graduação do grupo de supercondutividade.

Para maiores informações, acesse o website <http://www.physics.montana.edu/directory/faculty/1524434/john-neumeier>

{% endcontentfor %}

{% contentfor en %}

Demar to host Superconductivity Expert
{: .lead }

*by Simone Colombo - Press Officer*
{: .small }

Starting today, Demar will host Prof. Dr. John Neumeier, from the Montana State University - USA for a period of 6 months. The purpose of his stay is to continue a collaboration that spans over a decade with researchers from the superconductivity group of the Department of Materials Engineering at EEL (DEMAR).

Dr. Neumeier's fields of scientific interest involve Condensed Matter Physics, Thermodynamics, Low Temperature Physics, and Single Crystal Growth. Dr. Neumeier is one of the leading experts in very high resolution thermal expansion measurements using quartz capacitive cells [[J. J. Neumeier et al., Rev. Scient. Instrum. 79, 033903 (2008)]](http://dx.doi.org/10.1063/1.2884193).

In Lorena, the researcher intends to implement the Thermal Expansion technique at DEMAR's Low Temperature Laboratory. He will develop the project named " Crystal Structure of Niobium and the Anisotropy of its Superconducting Properties" which will be funded by FAPESP (Proc. 2019 / 12798-3) under the responsibility of {% include faculty.html docente='susto' %}. In addition, during his stay at our department, the scientist will give some lectures about his recent research and will hold several meetings with researchers and  Scientific Initiation and Graduate students from the superconductivity group.

{% endcontentfor %}
