#

---
nome: Michel Robert Veiga
NUSP:
fone: +55 12 3159-9900
email:
Lattes: 0499701609384750
ResearcherID:
ORCID:
Scopus:
GoogleScholar:
staff:
  br: Professor Substituto
  en: Substitute Professor
abrev: Prof.
short_name: michel
image: michel
---

{% contentfor br %}

Possui graduação em Engenharia da Computação pelo Centro Universitário SantAnna (2004) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2010). É sócio proprietário da Atmosfera Engenharia desde sua função em 1996, atuando em pesquisa e desenvolvimento de produtos para eletrônica embarcada, automotiva e automação, nesta mesma empresa, desenvolveu patenteou o Conversor Bicombustível Flex em 2005, gerenciando a produção de 2005 a 2011. É coordenador e Professor do Curso Superior de Tecnologia em Eletrônica Automotiva da Fatec Taubaté desde 2012 e professor contratado da Universidade de São Paulo, Escola de Engenharia de Lorena no curso de Engenharia Física (2017). Já lecionou para os cursos de Engenharia Elétrica, Civil, Produção e Automação. Atua nas áreas: eletrônica embarcada, automotiva, automação, e gestão da produção.

{% endcontentfor %}
