#

---
nome: Sergio Roberto Montoro
NUSP:
fone: +55 12 3159 9900
email: sergio.montoro@usp.br
Lattes: 4765633201004287
ResearcherID: H-2663-2012
ORCID: 0000-0002-9272-3278
Scopus:
GoogleScholar: eWwj3_4AAAAJ
ResearchGate: "Sergio_Montoro2"
Linkedin: "sérgio-roberto-montoro-01890323"
Facebook: "sergio.r.montoro"
Twitter: "sergiormontoro"
Instagram: sergiormontoro

staff:
  br: Professor Substituto
  en: Substitute Professor
short_name: montoro
image: montoro

disciplinas:
  lom: [LOM3212, LOM3213, LOM3083, LOM3089]

pesquisa:
  br: [Polímeros, Compósitos Poliméricos, Tratamentos Térmicos]
  en: [Polymers, Polymeric composites, Thermal Treatments]

---


{% contentfor br %}

Possui graduação em Engenharia Química pela Escola de Engenharia de Lorena - Universidade de São Paulo (2002), mestrado em Engenharia de Materiais pela Escola de Engenharia de Lorena - Universidade de São Paulo (2005) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho - campus de Guaratinguetá (2014). Atualmente é Professor de Ensino Superior 3-C e Coordenador do Curso de Tecnologia em Gestão de Negócios e Inovação na FATEC de Pindamonhangaba, professor responsável doutor no Centro Universitário de Volta Redonda (UniFOA) e professor orientador de mestrado no programa de Mestrado Profissional em Materiais do Centro Universitário de Volta Redonda (MEMAT/UniFOA). Tem experiência na área de Engenharia Química e Engenharia de Materiais, com ênfase em Polímeros e Compósitos, atuando principalmente nos seguintes temas: Polihidroxialcanoatos (PHAs); modificação química de polímeros; processamento e caracterização de polímeros e compósitos reforçados com fibras de carbono, fibras naturais e cargas minerais, caracterização de materiais e Planejamento de Experimentos (DOE). Também orienta projetos de Iniciação Científica e de Trabalhos de Conclusão de Cursos em Materiais Metálicos, envolvendo tratamentos térmicos, caracterizações mecânicas e metalográficas.

{% endcontentfor %}

{% contentfor en %}

Graduate at Engenharia Química from Escola de Engenharia de Lorena - Universidade de São Paulo (2002) and master's at Engenharia de Materiais from Escola de Engenharia de Lorena - Universidade de São Paulo (2005). Has experience in Chemical Engineering, focusing on Polymers.

{% endcontentfor %}
